Renungan : Simpulkan bagaimana cara kerja Polimorfisme sesuai kalimat Anda sendiri!
Laporkan hasil kerja Anda sesuai petunjuk Asisten!

Polimorfisme adalah konsep / cara kita dapat menggunakan methode yang memiliki signature yang sama namun menghasilkan output berbeda tergantung dari underlaying class(instanceof apa).
Hal ini membuat kita dapat menormalisasi / menyamaratakan cara mendapatkan, memanipulasi, ataupun menampilkan data dari sumber yang berbeda.
Selain itu konsep polimorfisme juga bisa dilakukan pada class yang sama dengan Nama methode sama tapi parameter berbeda, hal ini membuat methode tersebut lebih flexible dalam menghadapi input